Repository: freebsd/freebsd-doc-translate
Catalog: documentation/content/*/books/handbook/mac/_index.po
Languages: ko

source: This can happen if a labeling policy has been disabled by man:sysctl[8] or the policy module was unloaded. If the policy is disabled, the login capabilities database needs to be reconfigured. Double check [.filename]#/etc/login.conf# to ensure that all `label` options have been removed and rebuild the database with `cap_mkdb`.
ko: 이 문제는 man:sysctl[8]에 의해 라벨링 정책이 비활성화되었거나 정책 모듈이 언로드된 경우에 발생할 수 있습니다. 정책이 비활성화되어 있으면 로그인 기능 데이터베이스를 다시 구성해야 합니다. [.filename]#/etc/login.conf# 에서 모든 `label` 옵션이 제거되었는지 다시 확인하고 `cap_mkd b`로 데이터베이스를 다시 빌드하세요.

source: This may also happen if a policy restricts access to [.filename]#master.passwd#. This is usually caused by an administrator altering the file under a label which conflicts with the general policy being used by the system. In these cases, the user information would be read by the system and access would be blocked as the file has inherited the new label. Disable the policy using man:sysctl[8] and everything should return to normal.
ko: 정책에서 [.filename]#master.passwd# 에 대한 액세스를 제한하는 경우에도 이 문제가 발생할 수 있습니다. 이는 일반적으로 관리자가 시스템에서 사용 중인 일반 정책과 충돌하는 레이블로 파일을 변경했기 때문에 발생합니다. 이 경우 시스템에서 사용자 정보를 읽고 파일이 새 레이블을 상속받았으므로 액세스가 차단됩니다. man:sysctl[8]을 사용하여 정책을 비활성화하면 모든 것이 정상으로 돌아옵니다.
